[音乐]很难想象只有几个
几十年前，触摸屏听起来仍然像是您只能在
一部科幻电影，看看我们现在的位置，他们到处都是
让我开始思考触摸屏在以后如何工作，但是首先
我告诉你最让我惊讶的是
触摸屏早在1965年的60年代就已出现EA Johnson创建了
第一个手指驱动的屏幕被授予，它只能处理一次触摸
距离今天的多点触控显示器还有一段很长的路要走
要么注册了这种触摸或者不是很基本，但是就在60年代
毕竟，按照今天的标准，即使是如此简单的技术，
当然有它的接受者，例如，这个想法已被英国航空使用
交通管制员直到90年代后期，但即使约翰逊是第一个
创建触摸屏技术，这些显示器一直没有普及
1970年代，电阻式触摸屏意外发明了
比迪会是这样，偶然创造的东西我会进入不同的领域
各种各样的展示很快就让我高兴
但是这种偶然的创造力发生在美国，一个研究小组领导
由博士G塞缪尔·赫斯特（G Samuel Hearst）在美国University of University学习原子物理学。
肯塔基州的科学家在实验中需要使用一些设备
太劳累了，只在晚上才有空，你可以想象
那时候的不便，大大减慢了他们的进步。
赫斯特和他的同事考虑使用一些导电纸
在研究中，通过使用这种想法，他们最终创造了第一个
研究人员现在可以使用计算机触摸屏进行具有以下功能的测试：
以前需要几天才能在几小时内完成
[音乐]在这个新音乐上做进一步的开发
多伦多大学的技术科学家发明了第一个
关于1980年代首款触摸屏手机的多点触摸显示器
他们在90年代晚些时候问世，现在所有的触摸屏都是
总是漂亮的命中或错过，这是无法想象真正超酷的超快
这些天，您在手机上进行手指运动，但技术是
越来越好，所以您可以感谢这些旧的恐龙版本
您今天拥有的令人难以置信的屏幕，回到当前的问题是什么
如果您认为只有一个，我们今天就会知道并喜欢的触摸屏背后的魔力
技术支撑着我们时代这种可滑动的现象
事实上，有六种以上的方法可以使触摸屏正常工作
您可能最熟悉的两个是电阻式和电容式显示器
电阻式触摸屏是最简单，最常用的触摸屏
从自动柜员机提取现金，您知道他们从事的兼职工作是什么
您十几岁时或每次签名时都曾担任收银员或
虽然在杂货店结账时画一张笑脸
因为这次销售点屏幕也很简单
在屏幕上足够坚硬，它会弯曲并阻碍您的触摸，因此名称
但是接下来发生的事情是电阻屏由两个
可以导电的层，但是其中一层是电阻性的
另一个是导电的，在它们之间有称为隔离物的东西
它们是微小的点，它们将各层分开，直到您触摸屏幕为止，
简单地说，电流不断地流过这两个
突然间，您的手指触碰了屏幕，两层
挤在一起电流转换装置软件
感觉到这个特定位置发生了变化，并且做了它的工作，这意味着它
完成与您点击$ 20的位置相对应的功能
按钮而不是$ 50按钮，ATM会吐出
一方面，电阻式触摸屏是可靠且耐用的
但不利的一面是，由于它们的多层结构，它们很难阅读
越多的光照射在显示屏上，越难辨认出所写的内容
那里从来没有尝试过取款，并且在阳光明媚的日子里没有室外自动柜员机
最重要的是，您无法放大以查看清晰的小图片
不幸的是，电阻屏一次只能处理一次触摸
您的智能手机上装有这种类型的屏幕，谢天谢地，您没有什么
用于滚动浏览社交媒体或我最喜欢的打sn小睡
再有就是电容屏，它与
抵抗性的是，该屏幕不希望您用自己的手指戳它
手指哦，不，相反，电容屏会改变电流
当它与任何带有电荷的物体接触时，
我的意思是你或你的皮肤就像它所包含的其他一切一样
产生带负电荷和带正电荷的电容式触摸屏的原子
由铟锡氧化物或铜制成，这两种材料均保持电性
用超细的电线充电，每根电线都比人类的头发细，但
这是变得更复杂的地方，那里有两个
不同种类的电容式触摸屏的投射面和表面
预测性显示使用紧密的特殊传感器芯片网格作为表面
显示器，他们在角落使用纸质薄膜传感器
均匀分布在屏幕上，但是无论您使用哪种电容屏
只要您的手指碰到显示屏，它就会传输微小的电子信号
充完电后，您的手指就可以完全绕开
到屏幕上特定位置的电压降，软件就可以了
分析此电压降的位置并按照您的命令进行操作
我想再睡五分钟，谢谢，所以
曾经想知道为什么您的手机在戴着手套时不会响应
问题是除非你有衣服，否则衣服不导电
当然，配有导电线的特殊手套以及什么时候使用
您的手指有点湿，这会导致触摸屏出现问题。
相反的原因，水可以导电，因此屏幕无法分辨
手指触摸的地方，因为水也抓住了其中的一些
电荷，但是就像我之前提到的，尽管这两个
触摸屏类型是最受欢迎的，它们并不是唯一存在的类型
今天，嘿，听说过红外线触摸屏
动作电影，其中主人公必须从高度
受保护的房间，被一道红外线网格所保护，可以触摸其中之一
然后您将警报器关闭了，在红外线中使用了类似的技术
触摸屏，它们的显示屏在屏幕前方发出红外光
当您触摸显示器时，就像是看不见的蜘蛛网
任务失败，只是在开玩笑，您只会打断几个
红外线，它会通过分析您所发出的光线来建立反应
中断了屏幕中的微芯片，便会最清楚您的意图
食者有这样的屏幕，顺便说一句，听起来很花哨
表面声波触摸屏可检测您的手指，该技术使用
听起来不像是花哨的名字，所以屏幕会产生超声波
声波在其边缘，并在整个声波中来回反射
触摸屏幕后，不仅会干扰声束，还会干扰
也吸收他们的能量，这就是内置微控制器的方式
了解您触摸屏幕的位置
甚至不用费心将这种类型的屏幕举到耳边
这些超声波的音调太高，人耳无法听到
如果您的人耳听觉不好，那是另一个问题
称为近场成像的触摸屏非常坚固，适合用于
最具挑战性的环境，这就是为什么它被广泛用于
当您将手指移近屏幕时，您可以更改
玻璃屏电场可以立即识别您的触摸
这种技术使您可以借助手写笔控制屏幕
甚至在戴着手套的时候，哦，大多数人都没有意识到
实际上，如今广泛使用的触摸屏很难找到
没有利用他们的飞机商店银行学校和大学医院
这些天，您也可以借助特殊的设备来命名
几乎任何表面，无论是您的办公桌，墙壁还是皮肤
触摸屏，您是否认为新型触摸屏将很快出现？
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
将此视频设为“喜欢”并与朋友分享，但嘿，您不要去碰我的
屏幕上，我们仍然为您提供2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]